Sonunda geldik.
Jasper'ın bahsettiği
gizli zindan burası.
Umarım Yuri'nin ailesini burada bulabiliriz.
Endişelenme.
Onlarla buluşmanı sağlayacağım.
Tamam!
♪Kaybetmeyeceğim,
çünkü kendime inanıyorum♪
♪O mucizeyi korumak için
ne gerekiyorsa yapacağım♪
(Değersiz "Değerlendirici" Sınıfına Sahip Olsam Bile,
Aslında En Güçlü Benim)
♪Bir zamanlar gördüğüm o geçici rüya şimdi düşüyor♪
♪Yalnızlık gücüm olarak kalıyor♪
♪Uzaklaşan bir hayata♪
♪Büyü serpiliyor♪
♪Parçaları topluyorum
ve sıkıca bağlıyorum♪
♪Onları her zaman kalbimde
güç kaynağım olarak saklıyorum♪
♪Dünyayı benim gözlerimle gör♪
♪Ve hazineni elde edeceksin♪
♪Dünyayı dolaşalım ve onu bulalım♪
♪Kaybetmeyeceğim,
çünkü kendime inanıyorum♪
♪Her şey mümkün
şu ana kadar çok şey aştım♪
♪Çünkü sen bana bunu verdin♪
♪O mucizeyi sonsuza dek korumak için
ne gerekiyorsa yapacağım♪
Ha? Bu bir çıkmaz mı?
Hmm. Görünüşe göre duvara
bir ışınlanma büyüsü yerleştirilmiş.
Dokunarak zindana girebilirsin.
Anladım. Böyle mi?
Ne?
Bir orman... zindanın içinde mi?
Güçlü bir illüzyonun iç yapıyı
değiştirdiği görülüyor.
İllüzyon mu?!
Böylesine inanılmaz bir şey yapabilmek.
Acaba bu...
Merhaba, Yuri Abla!
Çok uzun zaman oldu!
Pina!
Pina?
O benim küçük kız kardeşim!
Yaramaz, sevimli olan!
Demek insanlarla takım oldun.
Pina, neredesin?
Arkada bekliyor olacağım,
kaybolmadan beni bul, tamam mı?
Öyleyse, iyi şanslar!
Pina!
Bekle bir dakika.
Yuri seni görmek için buraya kadar geldi.
- Bizi şeyinle ışınlayamaz mısın...
- Üzgünüm.
Onu kullanamam.
Yani, buraya kadar yürümek zorundasınız.
G-Gerçekten mi...
Bu aklıma getirdi, ışınlanma büyüsü
inanılmaz derecede ileri seviye bir büyü.
Ursula dışında bunu kullanan
başka birini görmedim.
Ah, bir şey daha.
Yarattığım bu zindan
sadece tuzaklarla dolu değil,
aynı zamanda canavarlarla da dolu.
Yani buraya güvenle ulaşacağınızı
garanti edemem.
Anladım! Elimden geleni yapacağım!
Şu erkek arkadaşın da
elinden geleni yapacak, tabii.
B-Bu doğru değil.
Ein benim erkek arkadaşım değil.
Pekala, hadi hızlıca halledelim.
Tehlikeli olacak,
gözümün içinde kal.
Tamam.
Hah, bayağı böbürleniyorsun.
Ama başaramayacaksın.
Övünmek gibi olmasın ama
tüm gizli zindanlar arasında,
benimki en yüksek zorluğa sahip.
Bence şimdiden vazgeçsen
daha iyi olur.
Sorun değil, hallederiz.
Hmph. Şimdilik havalı davran,
çünkü sürmez, insan.
Seni tanımıyorum ne de
Abla Yuri'ye niyetini, ama...
Gerçek yüzünü ortaya çıkaracağım.
Şu çukura doğru yürüyorsun işte.
Ne kadar basit birisin.
Ablamın önünde rezil olmanı sağlayacağım!
Hey, çocuk, önünde bir çukur var.
Hop.
Pekala, çocuk. Hadi bunu
hızlı ve kolayca bitirelim?
Anlaştık!
Hop!
Yah!
Iskala!
Seni aptal!
Bu tuzakları yaparken
ne kadar düşündüm biliyor musun!
Yani, ne yapabilirim ki?
Aynen öyle! Kimin umurunda ki zaten?
Yuri'nin gülümsemesi her şeyden önemli!
Pina her zaman bir şeyler yapmaktan ve insanları bunlarla eğlendirmekten hoşlanan bir tip olmuştur.
Sence bu tür şeyler gerçekten eğlenceli olmak için mi yapılıyor?
En kötü ihtimalle, bu birinin hayatına mal olabilir...
Böyle bir zindan asla yapmam, bilgin olsun!
İşler kötüye gittiğinde insanları dışarı gönderirim, bilgin olsun!
Bu arada, aşırı güçlü canavarlar geliyor.
Yani, tamamen paramparça olmadan önce,
pes etmekte hiçbir sakınca yok!
Yok. Pes etmeyeceğim.
Düşman önümüzde, evlat.
Bir Alraune.
Her türlü bitkinin tohumlarını üreten S-rütbeli insansı bir canavar.
Bu uyku poleni!
Nasıl? Uykun geldi mi?
Hiç de bile, aslında...
Tüm Hastalıklara Direncim var, beni etkilemiyor.
Ne-Ne-Ne oluyor ya?!
Bu hiç adil değil!
Bunun için yapabileceğim bir şey yok.
Sadece Yuri için elimden geleni yapıyorum.
Ein...
Çelik Kesici.
Süper Hızlanma!
Değerlendir.
(Evrensel Tohumlar (S+) Her türlü yiyecek ve bitki yetiştiren tohumlar üretir.)
(Evrensel Bahçe (S+) Kitle halinde ürün yetiştirmeye olanak sağlayan besin açısından zengin öz su salgılar.)
Bu kadar yeter—
Görünüşe göre gölgelerden bir saldırı geldi.
Ciddi misin? Ama göremiyorum.
Görünüşe göre Gizlilik kullanıyorlar.
Öyle mi?
Hey! Nasıl hâlâ rahatça konuşabiliyorsun?!
Nasıl hiç hasar almıyorsun?!
Bak, Sürpriz Saldırı Geçersizleştirme yeteneğim var.
Ahhh! Bu hile, kahretsin!
Bu arada, normal saldırılar da işe yaramaz çünkü Değişmez Kale yeteneğim var.
Neredeyse yenilmezsin!
Ama yine de. Saldırılarım işe yaramıyorsa,
Sessiz Karıncalarımın Gizlilik yeteneği karşısında olduğun sürece,
sen de saldıramayacaksın!
Evlat, konumlarını tahlil ettim.
Anlaşıldı, Ursula.
Yerçekimi Basıncı!
O zaman, Tahlil Et.
(Gizlilik (S+): Özel zar sayesinde vücudu, kokuyu ve varlığı görünmez yapar.)
(Arkadan Saldırı (S+): Düşmanların arkasına aniden sıçramak için bacak gücünü süper geliştirir.)
Nasıl bu kadar kolay S-rütbeli canavarları bir bir deviriyorsun?!
Yuri'nin burada olması neredeyse hile gibi, sanırım.
Vayy! Aptal Abla!
Üzgünüm, Pina.
Ancak...
Ben böyle şeylerden pes eden biri değilim!
Sıradaki düşmanların o kadar güçlü ki bayılacaksın!
Hadi onlara, Arachne, Centaur!
Süper Hızlanma!
Yeteneklerini de tahlil ettim, evlat.
(Çelik İplikler (S): Çelik kadar güçlü iplikler üretir.)
(Yapışkan İplikler (S): Son derece yapışkan iplikler üretir.)
Yeteneklerini de tahlil ettim, evlat.
(Sihirli Yay (S): Oklara mana yükler ve yörüngelerini kontrol eder.)
Harika. Çok teşekkürler, Ursula.
(Ok Savuşturma (S): Tüm ok saldırılarından kaçınır.)
Olamaz... İki S-rütbeli canavarı anında mı yendi?
Neler oluyor?
Bayım, siz de bir canavar mısınız?
Ha? Hayır. Ben sadece normal bir Tahlilciyim.
Sende normal olan hiçbir şey yok!
Kahretsin!
Lanet olsun...
Bunu hak edecek ne yaptım ki?
Her şey için teşekkürler.
Her şey onun suçu!
Şu çöp toplayıcı herif suçlu!
Hey, bu...
Evet, bu Zoid.
Yoldaşını yem olarak kullanan piçin ta kendisi.
Jolene?
Zoid...
Ne yapıyordun?
Aniden kayboldun da—
Lütfen benimle bu kadar samimi konuşma.
Ne kadar kötü biri olabilirsin ki?
Ein'i gerçekten Felç büyüsüyle etkisiz hale getirip
yem olarak mı kullandın?
Büyüyü yapan Jolene'di!
Ben yapmak bile istemedim!
Zoid beni zorladı diye oldu!
Hey! Kes şu saçmalığı!
Sen tam bir pisliksin!
Dinle ve bunu iyi hatırla.
Artık seninle kimse takım olmayacak!
Benimle uğraşma, seni değersiz herif!
O durumda başka biri olsaydı...
...benim yaptığımı yapardı.
Öyleyse neden sadece ben...
Keşke şu piç Ein sessizce ölseydi,
bunlar yaşanmazdı.
Artık tek başıma yüksek zorlukta
bir göreve girmek zorundayım.
Kötü itibarımı silmek için
büyük bir başarı elde etmeliyim.
Kaybettiğim güveni ancak
bu şekilde kazanabilirim.
C-rütbeli bir canavarı avlama görevi.
Normalde tek başına yapılması imkansız,
ama benim için...
Bu da neydi böyle...
Burası neresi?
Gizli bir zindan mı?!
O zaman burada onlar olmalı.
Cehennem köpekleri gibi güçlü düşmanlar.
Ne olmuş yani?
Yetenekli olduğumu kanıtlamazsam,
geleceğim yok!
Kahretsin, yoksa ben...
Yoksa ölecek miyim?
Bekle. Başlangıç noktasına mı döndüm?
Selam, meydan okuyucu!
Bir ses birden belirdi...
Bu zindanda ölmeyeceksin.
O yüzden dilediğin kadar dene!
Hoşça kal!
Kim var orada?!
Bu zindanda ölemeyeceğime göre,
korkacak bir şeyim yok.
Tekrar tekrar deneyeceğim.
Kaç kez denersem gereksin,
bu zindanı temizleyene kadar
meydan okumaya devam edeceğim.
Ama cidden, burası ne kadar büyük?
Gittiğim her yerde tuzaklarla dolu.
Şiddetli Kırıcı Darbe!
Kahretsin! Acıyor...
Çok acıyor...
Eğer pes edeceksen,
tek kelime etmen yeterli!
Mekanizmayı tetikleyip
seni otomatik olarak dışarı ışınlayacak.
Kim pes ediyorum dedi?!
Güçlü olduğumu kanıtlayacağım!
Benim gibi sıradan biri bile onu yenememişken, o tek vuruşta halletti mi?
İnanılmaz...
Ah, beni kurtardığın için teşekkürler...
Zoid? Sen burada ne yapıyorsun?
Ein?! Sen burada ne yapıyorsun?!
Neden mi? Tabii ki burayı geçmek için.
Değerlendir.
(Silah Yok Etme (S+) Temasta veya çarpışmada rakibin silahını yok eder.)
Olamaz. Senin gibi bir çöp toplayıcının tek vuruşta bir şeyi devirmesi imkansız.
Bu kesinlikle mümkün değil!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim Yuri, ama bu adama yardım edebilir misin?
Kiminle konuşuyor?
Teşekkürler.
Ne?
Sonra görüşürüz, Zoid.
Acele işim var.
Bekle!
Baygınlık.
Hey, Pina. Bu adam pes etti.
Onu buradan çıkar.
Bunun anlamı ne?
Boss Canavarı'nın odası mı?
Aynen öyle. Gerçekten buraya kadar gelebildin!
Ama Boss'u yenmezsen,
prensesin odasına ulaşamazsın.
Bir dakika.
Eğer Boss Canavarı'nı yenersem,
Yggdrasil'in kapısı sonsuza kadar kapanmaz mı?
Zindan çekirdeğini yok etmezsen, hayır.
Tamam, anladım.
Yuri, biraz daha dayan.
Tamam.
İçerisi de bir orman gibi, ha?
Düşman nerede, Ursu—Vay be!
Kaçın!
Düşman...
Görünüşe göre zeminin ta kendisi.
Ne?
Bu kadar büyük olamaz!
Şimdi sızlanma zamanı değil, çocuk.
İlk vuruşu sen yap!
Biliyorum!
Ateş Topu!
Vay canına, tek bir çizik bile bırakmadık?
Bu...
Nostaljik bir mana dalgası hissediyorum.
Ne demek istiyorsun?
Bunu sonraya saklayalım. Geliyor!
Süper Değerlendirme!
Savuştur!
İşe yaradı mı?
Hâlâ sapasağlam.
Hiç hasar almayan bir düşmanı
nasıl yeneceğim ben?!
Ateş Topu ve Su Atışı,
İkisini de ona attım...
Yoksa...
Ne yapıyorsun?!
Ezilmek üzeresin!
Tahmin ettiğim gibi.
Fiziksel saldırıların bana isabet etmiyor.
Neden mi? Çünkü o bedenin,
bir illüzyonun yarattığı boş bir kabuk!
Gerçek formunu göster! İllüzyonu Boz!
Bu kadar küçük müymüş!
Mekanı büyük göstermek için
bir illüzyon kullanıyor.
Kesinlikle.
Hatta mekanın kendisini bile yaratabilen
güçlü bir ruhun illüzyonu bu.
Bu yüzden ben bile, koruyucu olmama rağmen,
fark edemedim.
Bu sefer takdiri hak eden sensin, çocuk.
Aferin.
Vay, övgü de dağıtıyormuşsun.
Değerlendir.
(Genbu [Yavru] (S) Yaratılışın Dört Kutsal Canavarı'ndan Genbu'nun yavrusu)
Hmm? Sonuçlar bile manipüle edilmiş...
Bir dakika, ne?
Ne oldu, Ursula?!
O kaplumbağa—Hayır, o yaratık...
B-Bak, Pina. Bu küçük şeyi gerçekten yenmek zorunda mıyım?
Tabii ki! Zindanı boss'u yenmeden geçemezsin!
Ama senin illüzyonunu zaten kırdım, değil mi?
Zaferim neredeyse garantili, öyle değil mi?
Bu kadar küçük, sevimli bir kaplumbağanın ölmesine izin vereceğine inanamıyorum
Ah, seni zavallı küçük kaplumbağa.
Pina'nın gururu yüzünden öleceksin.
Ah, tamam!
Evet, peki! Bu senin zaferin olsun! Pes ediyorum!
Selam, Abla! Uzun zaman oldu!
Pina!
Seni çok özledim!
Nefes alamıyorum!
Ah, özür dilerim! Kendimi kaptırdım.
Sorun değil.
Peki, şuradaki kişi bana zorbalık yapan kötü beyefendi mi?
O kötü değil! Çok kibar biri!
Görünüşe göre ona aşık olmuşsun!
Ne? Şey...
Ha? Ablacığım, yüzün domates gibi kıpkırmızı olmuş.
Pina, yine her zamanki gibi yaramazsın.
Ama hâlâ bu kadar neşeli olmana çok sevindim.
Aman tanrım, Abla, çok abartıyorsun.
Sonuçta onlar gerçekten kardeşler.
Hey, bu arada, senden bir ricam var.
Ben de seninle gelebilir miyim?
Ha?
Hadi ama. Yeraltından sıkıldım artık.
İzin verirsen ruh çekirdegimi bu beyefendiye vereceğim.
Yani, lütfen? Olur mu?
Tabii ki!
Şey... Buna sen de razı olur musun, Ein?
Elbette! Kararına saygı duyuyorum.
Çok şükür.
Yaşasın!
Oha?
Ben Pina'nın koruyucusuyum.
Adım Kurohime, İlahi Canavar Genbu'nun kızı.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Önceki o kaplumbağa
koruyucu muymuş!?
Ah, Ursula, canım benim.
"Canım benim"?
Leydi Kurohime. Önceki kabalığım için
derinden özür dilerim.
Sana bana Leydi Kurohime yerine
Kuro dememi söylememiş miydim?
Asla yapamam!
O Ursula gerçekten de
saygılı konuşuyor...
Ne bakıyorsun, çocuk?!
Önce Leydi Kurohime'den izin iste!
Doğru...
Dinlediğini biliyorum ama...
Pina'yı dış dünyaya götürmek için
izin almak istiyorum.
Tabii ki onaylıyorum.
O kızın da birçok şey
öğrenmesini istiyorum.
Müsaadenizle...
Bir ricam daha var, Einy.
Einy?
Ben de size eşlik edebilir miyim?
Bu bir Bilge Taşı mı?
Evet. Tıpkı Ursula ve Yuri gibi,
bu taş, Pina ve benim de
sizinle seyahat etmemizi sağlayacak.
Ayrıca...
Benim yeteneğim Bariyer.
Eminim size faydalı olacaktır, Einy.
Anlıyorum. Bu rahatlatıcı.
O zaman karar verildi. Ursula, canım.
Lütfen Pina'nın Ruh Çekirdeği'ni ve
benim Bilge Taşımı protez bir göze dönüştür.
Anlaşıldı!
Ruh Çekirdeği işlemi tamam, çocuk.
- Vay, bu Pina'nın...
- Sadece gözlerini kapat.
T-Tamam.
(Kutsal Ruh Protez Gözü (Seviye 4))
(Göz Tekniği ve İllüzyon Tekniklerini
değerlendirme yeteneği verir.)
Vay! Bu çok sevimli!
Yine de, etrafta daha fazla insanla
ortam daha da hareketleniyor.
Dahası...
Yuri'nin bu kadar mutlu görünmesi beni sevindiriyor.
Her şeyden öte.
Hey, çocuk.
Teşekkür ederim.
Sadece yapmam gerekeni yapıyorum.
Altı kardeş daha kaldı.
Hepsini bulacağıma yemin ederim.
Ben... kurtarıldım mı?
O sadece basit bir sıradandı.
(Dev Sıçan Cesedi (K)
Ölü bir Dev Sıçan.)
O sadece basit bir sıradandı.
Tek yapabildiği çöp toplamaktı.
İşte o Ein...
♪Ne denemelerle karşılaşırsan karşılaş,
böyle acele etmene gerek yok♪
♪Rüzgar asla durmayacak,
kendine inandığın sürece♪
♪Asla vazgeçme, gelecek hemen önünde♪
♪Asla ölmeyecek rock müziği gibi♪
♪Devam et, çalmaya devam et!♪
♪Listemde yapmam gereken
sadece anlamsız şeyler var♪
♪Yanan kalbimin güneşi bile
şimdi tamamen battı♪
♪Nerede olduğumu tamamen
kaybettim♪
♪Acaba nereye gitti
Bir zamanlar değer verdiğim şey♪
♪Koşuşturmaya boğuldum♪
♪Yalnızlığın ortasında♪
♪Her insan gerçeklerle
yüzleştiriliyor♪
♪Ulaşılamaz olana ulaşırken
bir serap mı gördüm emin değilim♪
♪Kendine inandığın sürece
Geleceği değiştirmek senin elinde♪
♪Yoluna taşlar çıksa bile♪
♪İradene sıkı sıkı bağlan
ve sonuna kadar git♪
♪En kötüsü, her şey başarısız olsa bile
Mutlaka bir şans daha olacak♪
♪Rakip edinebileceğin tek kişi kendinsin♪
♪Daima hedefini
rock 'n' goal'a kilitle!♪
(Even Given)
(Değersiz "Değerlendirici" Sınıfı,)
(Ben)
(Aslında)
(En Güçlüyüm)
Sonraki Bölüm:
Behemoth Avı Görevi.
(Sonraki Bölüm:
Behemoth Avı Görevi)